
Presentar la solución en lenguaje Java

El costo de matricula de un estudiante es de $1330. 
Pero se debe considerar algunas situaciones:

- Si el estudiante es de Loja o Zamora, se descontara el 20%
 de la matrícula inicial.

- Si la edad del estudiante es mayor o igual a 17 y menor a 20,
 al costo de la matrícula inicial se le descontara 10%

- Si el estado civil del estudiante es casado se descontara el 5%
 del costo de matrícula inicial.

- Si el estudiante tiene una o varias cargas familiares se le
 descontara el 3% del costo de matrícula inicial.

Al costo final de matrícula se le debe agregar 2% por 
trámite administrativos.


Nota: los porcentajes deben estar en una clase y paquete diferente; para su importación en la clase Principal.


